Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServerDiagnostics.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets debugging and logging parameters.
zh_cn: 设置调试和日志记录参数。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Parameters (Default)
zh_cn: ### 参数（默认值）

source: ### All
zh_cn: ### 所有

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DnsServerDiagnostics** cmdlet sets debugging and logging parameters on a Domain Name System (DNS) server.
zh_cn: `Set-DnsServerDiagnostics` cmdlet 用于设置域名系统（DNS）服务器的调试和日志记录参数。

source: To enable debug logging, specify a value of $True for the *FullPackets* parameter and do the following:
zh_cn: 要启用调试日志记录，请为 *FullPackets* 参数指定一个值为 $True 的值，并执行以下操作：

source: If you use the *Parameters* parameter set, you must specify at least one of the options in each of the following pairs of parameters:
zh_cn: 如果您使用的是“Parameters”参数集，那么必须在以下每对参数中至少指定一个选项：

source: The *All* parameter set enables all options except for the following: **LogFilePath**, **MaxMBFileSize**, **EventLogLevel**, **FilterIpAddrList**, **UseSystemEventLog**, and **EnableLogFileRollover**.
zh_cn: “All”参数组合会启用除以下选项之外的所有选项：**LogFilePath**、**MaxMBFileSize**、**EventLogLevel**、**FilterIpAddrList**、**UseSystemEventLog** 和 **EnableLogFileRollover**。

source: Use the *LogLevel* parameter to enable diagnostics at a more detailed level.
zh_cn: 使用 `LogLevel` 参数可以在更详细的级别上启用诊断功能。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable diagnostics for outgoing TCP responses for updates
zh_cn: ### 示例 1：为更新请求中的出站 TCP 响应启用诊断功能

source: This command enables the diagnostics of outgoing TCP responses for updates.
zh_cn: 此命令可启用对出站TCP响应的诊断功能，以便进行更新操作。

source: ### Example 2: Enable all diagnostic options except for LogFilePath
zh_cn: ### 示例 2：启用所有诊断选项，除了 LogFilePath

source: This command enables all options for DNS server diagnostics except for **LogFilePath**.
zh_cn: 此命令启用了DNS服务器诊断的所有选项，除了**LogFilePath**之外。

source: ### Example 3: Log send packets
zh_cn: ### 示例 3：日志发送数据包

source: This command logs send packages.
zh_cn: 这个命令用于记录发送的数据包信息。

source: ### Example 4: Reset debugging settings
zh_cn: ### 示例 4：重置调试设置

source: This command resets the TCP packet debugging and UDP packet debugging options on DNSServer02 to their values on DNSServer01.
zh_cn: 这个命令将 DNSServer02 上的 TCP 数据包调试和 UDP 数据包调试选项重置为与 DNSServer01 相同的值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies whether the DNS server logs all events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录所有事件。

source: Specifies whether to enable the logging of DNS responses.
zh_cn: 指定是否启用DNS响应的日志记录功能。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a DNS server. The acceptable values for this parameter are: an IPv4 address, an IPv6 address, and any other value that resolves to an IP address, such as fully qualified domain name (FQDN), Hostname, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个DNS服务器。该参数的可接受值包括：IPv4地址、IPv6地址，以及任何能够解析为IP地址的其他值（如完全限定域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies the bitmask for debug logging. Valid values are:
zh_cn: 用于指定调试日志记录的位掩码（bitmask）。有效值包括：

source: Specifies whether to enable log file rollover.
zh_cn: 指定是否启用日志文件的滚动（即当日志文件满时自动创建新的日志文件）。

source: Specifies whether the DNS server logs local lookup events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录本地查询事件。

source: Specifies whether the DNS server logs dynamic link library (DLL) plug-in events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录动态链接库（DLL）插件事件。

source: Specifies whether the DNS server logs recursive lookup events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录递归查询事件。

source: Specifies whether the DNS server logs remote server events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录远程服务器的事件。

source: Specifies whether the DNS server logs server start and stop events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录服务器启动和停止事件。

source: Specifies whether the DNS server logs tombstone events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录“墓碑事件”（tombstone events）。

source: Specifies Controls whether the DNS server logs zone data write events.
zh_cn: 该选项用于指定DNS服务器是否记录区域数据写入事件。

source: Specifies whether the DNS server logs zone load events.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录区域加载事件。

source: Specifies whether the DNS server logs logging-to-file.
zh_cn: 指定DNS服务器是否将日志记录到文件中。

source: Specifies an event log level. Valid values are:
zh_cn: 指定事件日志的级别。有效值为：

source: Specifies whether the DNS server logs full packets.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录完整的数据包（即数据包中的所有内容）。

source: Specifies an array of IP addresses to filter. When you enable logging, traffic to and from these IP addresses is logged. If you do not specify any IP addresses, traffic to and from all IP addresses is logged.
zh_cn: 指定一个用于过滤的 IP 地址数组。当启用日志记录功能时，这些 IP 地址之间的网络流量会被记录下来。如果您没有指定任何 IP 地址，那么所有 IP 地址之间的网络流量都会被记录。

source: Specifies a log file path.
zh_cn: 指定一个日志文件的路径。

source: Specifies the maximum size of the log file. This parameter is relevant if you set **EnableLogFileRollover** and **EnableLoggingToFile** to $True.
zh_cn: 指定日志文件的最大大小。如果您将 **EnableLogFileRollover** 和 **EnableLoggingToFile** 设置为 $True，则此参数非常有用。

source: Specifies whether the DNS server logs notifications.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录通知信息。

source: Specifies a bit flag for the logging level. Valid values are:
zh_cn: 用于指定日志记录级别的位标志。有效值包括：

source: Specifies the additional operations that the DNS server logs. The default valid value is:
zh_cn: 指定DNS服务器需要记录的额外操作。默认的有效值为：

source: 0x01000000. Valid values for this parameter are: 0x01, 0x02, and 0x03.The DNS server logs operational logging information for activities that are related to interaction with plug-in DLLs to the log file.
zh_cn: 0x01000000。该参数的有效值为：0x01、0x02 和 0x03。DNS 服务器会将与插件 DLL 相关的操作活动日志信息记录到日志文件中。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies whether the DNS server allows query packet exchanges to pass through the content filter, such as the *IPFilterList* parameter.
zh_cn: 指定DNS服务器是否允许查询数据包通过内容过滤器（例如*IPFilterList*参数）进行传输。

source: Specifies whether the DNS server logs queries.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录查询日志。

source: Specifies whether the DNS server logs receive packets.
zh_cn: 指定DNS服务器日志是否接收数据包。

source: Specifies whether the DNS server saves logs to persistent storage.
zh_cn: 指定DNS服务器是否将日志保存到持久存储中。

source: Specifies whether the DNS server logs send packets.
zh_cn: 指定DNS服务器日志是否记录数据包的发送情况。

source: Specifies whether the DNS server logs TCP packets.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录TCP数据包。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的并发操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Specifies whether the DNS server logs UDP packets.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录UDP数据包。

source: Specifies whether the DNS server logs unmatched responses.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录未匹配的响应。

source: Specifies whether the DNS server logs updates.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录更新日志。

source: Specifies whether the DNS server uses the system event log for logging.
zh_cn: 指定DNS服务器是否使用系统事件日志进行记录。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Specifies whether the DNS server logs write-throughs.
zh_cn: 指定DNS服务器是否记录所有数据写入操作（即“写通”方式）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
